## a Ton of Items ##

> *[Milky_Guy#4305 11.07.20 19:27]*<br/>
> бесконечный хавчик, востанавливает 1 хп за прием.<br/>
> способ получения (если можно) бросить хавчик в огонь.<br/>
> а также он бесконечный :thinkingSmart:<br/>
> и еще бесконечный он :thinking~1:<br/>
> попробуешь абба?<br/>

● **Quantum Fud** - A very complicated piece of quantum technology. When you eat it, its quantum equivalent clone is consumed, while the original thing remains intact.<br/>
● ***Квантовый хафчик** - Очень сложное квантовое устройство. При его поедании, потребляется его квантово-эквивалентный клон, в то время как оригинал остаётся нетронутым.*<br/>

> *[Uncertainty#5751 12.07.20 5:39]*<br/>
> Хех<br/>
> Может попробуешь сделать предмет который телепортирует на рандомное короткое расстояние?<br/>

● **Wild Bypasser** - Warps you in the direction you're facing. Teleports through any amount of walls.<br/>
● ***Универсальный проход сквозь стены** - Перемещает тебя в направлении, в которое ты смотришь. Телепортирует сквозь любое количество стен.*<br/>
> *[babzoid1#7584 12.07.20 8:34]*<br/>
> Кукла вуду, чтобы привязать к человеку нужно ударить его, работает как гипноз пришельца, с доступом к инвентарю жертвы<br/>

● **Blank Voodoo Doll** - Bind it to someone first. Has limited uses.<br/>
● ***Непривязання кукла Вуду** - Сначала привяжите её к кому-нибудь. Имеет ограниченное количество использований.*<br/>
● **Bound Voodoo Doll** - Combine the doll with any weapon/consumable to inflict damage/effects on the victim. Combine with itself to remove the bond.<br/>
● ***Кукла Вуду** - Объедините куклу с любым оружием/расходником для нанесения урона/эффектов жертве. Объедините с самой собой, чтобы убрать связь.*<br/>

> *[Milky_Guy#4305 12.07.20 9:46]*<br/>
> а можно сделать так чтобы при использовании "предмета" он превращал игрока в кого то рандомно либо по выбору<br/>
> хм<br/>
> как штука шпиона<br/>
> из тфки<br/>
> я оттуда вдохновлялся<br/>

● **Identity Stealer** - Steals another character's identity.<br/>
● ***Кража личности** - Ворует личность другого персонажа.*<br/>

> *[Uncertainty#5751 12.07.20 9:50]*<br/>
> Телекинез<br/>
> Хммм<br/>
> Предмет позволяющий удалённо поднимать разлчиные предметы<br/>
> и кидать<br/>

> *[Milky_Guy#4305 12.07.20 9:54]*<br/>
> сделай стакан горячего шоколада как в зе ескейпитс<br/>

> *[Milky_Guy#4305 12.07.20 10:08]*<br/>
> аче насчет перчатки танаса<br/>
> а имена щелчок<br/>

> *[яQenapp (Билибил)#2445 12.07.20 11:18]*<br/>
> а как нащёт портативного раздатчика патронов?<br/>

> *[Milky_Guy#4305 12.07.20 11:21]*<br/>
> тип чтото типа книги которая<br/>
> улучшает шутки<br/>
> и делает<br/>
> их всегда положительными<br/>
> но только 3 раза работает<br/>

> *[babzoid1#7584 12.07.20 11:24]*<br/>
> Удавка, чтобы бесшумно убить<br/>
> использует полоску "делаю что-то"<br/>

> *[Milky_Guy#4305 12.07.20 11:29]*<br/>
> а че насчет гранат для инопланетных существ.<br/>

> *[Abbysssal#2020 12.07.20 11:30]*<br/>
> хватит удалять сообщения, кенапп<br/>
> теперь буду всем говорить, что арбалет из хл2 был моей идеей<br/>

> *[babzoid1#7584 12.07.20 11:31]*<br/>
> гарпун, который притягивает людей<br/>

> *[Milky_Guy#4305 12.07.20 11:32]*<br/>
> метательные ножи.<br/>
> меня на джоджо прет<br/>
> простите.<br/>

> *[яQenapp (Билибил)#2445 12.07.20 11:33]*<br/>
> портал ган)))) (знаю что это очень сложно сделать)<br/>

> *[Milky_Guy#4305 12.07.20 11:39]*<br/>
раз есть ломатель стекло надо сделать ломатель стен.<br/>

> *[babzoid1#7584 12.07.20 14:05]*<br/>
> сделай еще бесконечную куклу вуду (просто чтоб пофаниться)<br/>

> *[Milky_Guy#4305 12.07.20 18:02]*<br/>
> мда<br/>
> вы конечно простите<br/>
> но что насчет гранаты<br/>
> которую когда кидаешь<br/>
> нпс начинают танцевать<br/>

> *[babzoid1#7584 12.07.20 18:15]*<br/>
> черный телефон, через который можно вызвать ассасинов на чкловека<br/>












