## a Ton of Items ##

There are *tons* of suggestions from English and Russian parts of the Streets of Rogue community. So, I made texts for both languages:

<table>
<th><a href="https://github.com/Abbysssal/aToI/blob/master/README.md">English</a></th>
<th><a href="https://github.com/Abbysssal/aToI/blob/master/README-ru.md">Russian</a></th>
</table>

***
> *[Milky_Guy#4305 11.07.20 19:27]*<br/>
> бесконечный хавчик, востанавливает 1 хп за прием.<br/>
> способ получения (если можно) бросить хавчик в огонь.<br/>
> а также он бесконечный :thinkingSmart:<br/>
> и еще бесконечный он :thinking\~1:<br/>
> попробуешь абба?<br/>

● ***Квантовый хафчик** - Очень сложное квантовое устройство. При его поедании, потребляется его квантово-эквивалентный клон, в то время как оригинал остаётся нетронутым.*<br/>
***
> *[Uncertainty#5751 12.07.20 5:39]*<br/>
> Хех<br/>
> Может попробуешь сделать предмет который телепортирует на рандомное короткое расстояние?<br/>

● ***Универсальный проход сквозь стены** - Перемещает тебя в направлении, в которое ты смотришь. Телепортирует сквозь любое количество стен.*<br/>
***
> *[babzoid1#7584 12.07.20 8:34]*<br/>
> Кукла вуду, чтобы привязать к человеку нужно ударить его, работает как гипноз пришельца, с доступом к инвентарю жертвы<br/>

● ***Непривязання кукла Вуду** - Сначала привяжите её к кому-нибудь. Имеет ограниченное количество использований.*<br/>
● ***Кукла Вуду** - Объедините куклу с любым оружием/расходником для нанесения урона/эффектов жертве. Объедините с самой собой, чтобы убрать связь.*<br/>
***
> *[! ! ! yes it is#8877 11.07.2020 2:03] (перевод с английского)*<br/>
> */suggest что если была бы спобность маскировки. Типа как набор маскировки шпиона из тф2, только вот можно максироваться в людей, рядом с которыми ты находишься (как устройство для взлома, но вместо взлома маскировка)*<br/>

● ***Кража личности** - Ворует личность другого персонажа.*<br/>
Almost done, I just need to create a sprite and figure out how to change agents' colors *(Почти готово, осталось только сделать спрайт и понять как менять цвета персонажей)*<br/>
***
> *[Uncertainty#5751 12.07.20 9:50]*<br/>
> Телекинез<br/>
> Хммм<br/>
> Предмет позволяющий удалённо поднимать разлчиные предметы<br/>
> и кидать<br/>

Это больше подойдёт в качестве способности, а не предмета.<br/>
***
> *[Milky_Guy#4305 12.07.20 9:54]*<br/>
> сделай стакан горячего шоколада как в зе ескейпитс<br/>

● ***Кружка расплавленного шоколада** - \<need translation\>*<br/>
Единственная проблема в том, что когда ты держишь Кружку расплавленного шоколада, у персонажа в руке показывается Водяной пистолет<br/>
***
> *[Milky_Guy#4305 12.07.20 10:08]*<br/>
> аче насчет перчатки танаса<br/>
> а имена щелчок<br/>

Эффект частиц от щелчка будет сложно сделать.<br/>
***
> *[яQenapp (Билибил)#2445 12.07.20 11:18]*<br/>
> а как нащёт портативного раздатчика патронов?<br/>
***
> *[Milky_Guy#4305 12.07.20 11:21]*<br/>
> тип чтото типа книги которая<br/>
> улучшает шутки<br/>
> и делает<br/>
> их всегда положительными<br/>
> но только 3 раза работает<br/>
***
> *[babzoid1#7584 12.07.20 11:24]*<br/>
> Удавка, чтобы бесшумно убить<br/>
> использует полоску "делаю что-то"<br/>
***
> *[Milky_Guy#4305 12.07.20 11:29]*<br/>
> а че насчет гранат для инопланетных существ.<br/>
***
> *[Abbysssal#2020 12.07.20 11:30]*<br/>
> хватит удалять сообщения, кенапп<br/>
> теперь буду всем говорить, что арбалет из хл2 был моей идеей<br/>
***
> *[babzoid1#7584 12.07.20 11:31]*<br/>
> гарпун, который притягивает людей<br/>
***
> *[Milky_Guy#4305 12.07.20 11:32]*<br/>
> метательные ножи.<br/>
> меня на джоджо прет<br/>
> простите.<br/>
***
> *[яQenapp (Билибил)#2445 12.07.20 11:33]*<br/>
> портал ган)))) (знаю что это очень сложно сделать)<br/>
***
> *[Milky_Guy#4305 12.07.20 11:39]*<br/>
> раз есть ломатель стекло надо сделать ломатель стен.<br/>
***
> *[babzoid1#7584 12.07.20 14:05]*<br/>
> сделай еще бесконечную куклу вуду (просто чтоб пофаниться)<br/>
***
> *[Milky_Guy#4305 12.07.20 18:02]*<br/>
> мда<br/>
> вы конечно простите<br/>
> но что насчет гранаты<br/>
> которую когда кидаешь<br/>
> нпс начинают танцевать<br/>
***
> *[babzoid1#7584 12.07.20 18:15]*<br/>
> черный телефон, через который можно вызвать ассасинов на чкловека<br/>
***
> *[A Monster#4621 13.07.20 16:02] (перевод с английского)*<br/>
> *У меня есть идея. Новое оружие ближнего боя, Фазовый меч. Он может ударять людей сквозь стены, но не ломая стены (большой охват) и ранит призраков.*<br/>
***
> *[Milky_Guy#4305 13.07.20 16:53]*<br/>
> а че насчет зомби гранаты<br/>
> которая наносит эффект зомбирования<br/>
> тип урон чтобы убило или наоборот<br/>
> и потом в зомби<br/>
> также можно использовать как эффект<br/>
> для той штуки<br/>
> которая типа вентиляция<br/>
***
> *[babzoid1#7584 13.07.20 17:31]*<br/>
> Предмет: удаленный контроллер (выглядит как геймпад иксбокса), призывается к человеку, как кукла вуду, позволяет управлять человеком  ака гипноз пришельца (одноразовый)<br/>
***
> *[Argonaut#9174 14.07.20 2:46] (перевод с английского)*<br/>
> *Ананас, который можно съесть для лечения или кидать в людей*<br/>
> *[A Monster#4621 14.07.20 2:46] (перевод с английского)*<br/>
> *Мне кажется сюда больше подойдёт слово 'кокос'*<br/>
> *[Argonaut#9174 14.07.20 2:46] (перевод с английского)*<br/>
> *Кокос, который можно съесть для лечения или кидать в людей*<br/>
***
> *[babzoid1#7584 14.07.20 6:52]*<br/>
> кнопка, которая позволяет нанести удар ракетой (1-3)<br/>
> в указанное место<br/>
***
> *[Milky_Guy 14.07.20 7:55]*<br/>
> бля такая идея<br/>
> раньше в цервкях или что то типа этого<br/>
> альтарь стаял<br/>
> я так и непонял то он делла<br/>
> но пусть это будет альтернативный канибализм<br/>
> тип на альтарь нажимаешь в инвентаре<br/>
> и выбираешь труп<br/>
> и после съедения востанавливается хп<br/>
***
> *[кто-то#6758 14.07.20 8:18]*<br/>
> идея для предмета ритуальный кинжал будет чинится либо личить игрока если им убить кого-то<br/>
***
> *[кто-то#6758 14.07.20 8:24]*<br/>
> можно сделать точильный камень который будет делать заточки из предметов<br/>
> заточка 3 урона и 1 прочность<br/>
> *[Abbysssal#2020 14.07.20 8:39]*<br/>
> точильный камень можно использовать для увеличения урона оружия, временно<br/>
***


















